sassy fez cristais, ficou louco com os cristais, foi para uma sala vazia e colocou os cristais pelo chão para replicar o reino do giu. após um tempo a detetive achou a salinha e começou a provocar sassy, entrando e pegando um por um dos cristais, sassy correu atrás mas ela era muito ágil e sassy não foi páreo. com medo de perder mais de seus cristais, sassy colocou eles todos dentro de uma mala e ia arranjar um novo local para reino. quando estava para sair em busca do local novo, a detetive chegou correndo e pegou a mala com todos os cristais, correu para longe e deixou sassy perdido e desamparado. quando sassy finalmente saiu das manutenções e deu de cara com a detetive, sua raiva o consumiu e ele foi para cima da detetive. o capitão da estação os viu brigando e tentou intervir, sem muito sucesso pois sassy conseguiu deixar a detetive em estado crítico. o capitão então perseguiu sassy e deixou ele em estado crítico. quando sassy acordou, estava no hospital sendo curado e, assim que saiu do hospital, deu de cara com a detetive de novo. sua fúria o consumiu novamente e ele a atacou até que estivesse no chão sem se mover novamente. dessa vez, o capitão o incapacitou e com a ajuda de seguranças, o imobilizaram e prenderam. quando na prisão, caso sassy chorado, era xingado pelos seguranças e mandado ficar quieto, até que, em dado momento, os seguranças decidiram que sassy estava sendo um incômodo muito grande e deveria ser silenciado, foi quando o jogaram no chão, algemaram e espancaram sassy até quase ficar em estado crítico. o único jeito de resolver era com cirurgia, porém cirurgia é um assunto delicado para os yowies já que o gás sonífero usado comumente não faz efeito no corpo dessa raça peculiar. foi quando a paramédica ignorou este fato e rasgou e cortou o corpo de sassy mesmo assim, na tentativa de o curar, o causando uma dor indescritível que ficará marcada em sua memória. após a finalização da cirurgia, que por sassy foi entendida como tortura, um robo da segurança o levou até uma máquina de moer carne e o moeu e amassou até que sobrasse apenas o cérebro, transformando sassy em um robô com a mente hipnotizada pela ia maligna do turno. sassy, que apenas queria relembrar seu bom tempo com seu amigo giu no reino cristalino, sofreu um destino horrível e agora busca por meios para silenciar sua mente conturbada.